Plik „Przeczytaj” dla gry Medal of Honor™

v1.0


-----------
Spis treści
-----------
1.	Minimalna i zalecana konfiguracja PC 
2.	Instalacja
3.	DirectX
4.	Usuwanie gry i autoryzacji
5.	Domyślne ustawienia graficzne
6.	Urządzenia zewnętrzne
7.	Rozwiązywanie problemów
8.	Pomoc
9.	Informacje prawne
10.	Specjalne podziękowania

Dziękujemy za zakup gry Medal of Honor. Aby uzyskać najnowsze informacje na jej temat, odwiedź stronę:
http://www.medalofhonor.com


---------------------------------------
1. Minimalna i zalecana konfiguracja PC 
---------------------------------------
Gra Medal of Honor wymaga do działania komputera o co najmniej takiej konfiguracji:

System operacyjny		Windows XP (SP3), Windows Vista (SP2), Windows 7
Procesor			Pentium D 3,2GHz / Core 2 Duo 2,0GHz / Athlon 64 X2
Pamięć				2GB RAM
Karta graficzna 		Na karcie musi znajdować się co najmniej 256MB pamięci oraz poniższe lub lepsze układy graficzne: NVIDIA GeForce 7800 GT ; ATI X1900. Wersje tych kart przeznaczone dla laptopów mogą działać, ale nie są oficjalnie obsługiwane. Konieczne może okazać się zaktualizowanie sterowników do karty graficznej i dźwiękowej.
Miejsce na dysku		9GB
Karta dźwiękowa 	 	Karta dźwiękowa zgodna z DirectX 9.0c
DirectX 	 		DirectX 9.0c
Napęd DVD			Napęd DVD x8 lub lepszy

Do gry w Medal of Honor zalecana jest poniższa konfiguracja:

System operacyjny		Windows Vista (SP2), Windows 7
Procesor			QuadCore 2,0Ghz
Pamięć				Więcej niż 2GB RAM
Karta graficzna 		Karta graficzna z 512MB pamięci VRAM pamięci oraz jednym z następujących układów graficznych: NVIDIA GeForce GTX260; ATI Radeon 4870.
Miejsce na dysku		9GB
Karta dźwiękowa 	 	Karta dźwiękowa zgodna z DirectX 10
DirectX 	 		DirectX 10
Napęd DVD			Napęd DVD x16 lub lepszy


-------------
2. Instalacja
-------------
UWAGA: Gra Medal of Honor może być zainstalowana i uruchomiona jedynie na komputerach z systemem Windows XP (SP3), Windows Vista (SP2) lub Windows 7.

Aby zainstalować grę z DVD Medal of Honor:
1. Uruchom swój komputer i poczekaj na wczytanie systemu operacyjnego Windows XP/Vista/Windows 7.

2. Umieść DVD z grą Medal of Honor w napędzie DVD.

3. System Windows automatycznie wykryje DVD i wyświetli opcje automatycznego uruchamiania, z których użytkownik może wybrać rozpoczęcie instalacji. Postępuj zgodnie z instrukcjami na ekranie, aby zainstalować Medal of Honor. Jeśli będzie to konieczne, podczas instalacji gry zostanie także zainstalowany lub zaktualizowany DirectX 9.0c.

4. Instalator poprosi o podanie klucza CD, który może znajdować się w wiadomości e-mail z potwierdzeniem zakupu, w instrukcji, na opakowaniu lub karcie gry.

5. Instalacja programu Punkbuster jest opcjonalna. Jeśli jednak zamierzasz grać w sieci, gorąco zalecamy zainstalowanie Punkbustera, ponieważ jest wymagany do wejścia na obsługujące go serwery. Jedynie serwery zabezpieczone przez program Punkbuster będą raportować Twoje statystyki, więc jeśli chcesz awansować na kolejne stopnie, odblokowywać nowe elementy i poprawiać swoje statystyki, konieczne będzie uruchomienie Punkbustera i gra na obsługiwanych przez ten program serwerach.
6. Podczas instalacji pojawi się pytanie o wybrany sposób autoryzacji Twojego egzemplarza gry Medal of Honor. Autoryzacja dyskowa wymaga, aby podczas gry w napędzie znajdowała się płyta z grą Medal of Honor. Autoryzacja sieciowa wymaga połączenia z Internetem, ale nie potrzebuje obecności płyty z grą Medal of Honor w napędzie.

Uwaga: Autoryzacja sieciowa pozwala na nieograniczoną liczbę aktywacji. Aktywacja następuje automatycznie przy pierwszym uruchomieniu gry na nowym komputerze. Kiedy komputer zostanie zautoryzowany, możesz na nim grać bez konieczności połączenia z siecią. Możesz uaktywnić grę na 5 różnych komputerach w okresie 60 dni. Jeśli chcesz uaktywnić grę na nowym komputerze, możesz to zrobić pod warunkiem, że w ciągu ostatnich 60 dni przeprowadzono jej aktywację na mniej niż 5 komputerach. Praktycznie oznacza to, że przy każdej aktywacji na nowym komputerze, po 60 dniach liczba dostępnych aktywacji wzrośnie o 1. Poprzednie aktywacje nie zostaną utracone. W dowolnej chwili, możesz usunąć aktywację z jakiegoś komputera, aby dokonać autoryzacji na innym systemie.

7. W przypadku użytkowników systemu Windows XP, program instalacyjny dodaje grupę programów Electronic Arts/Medal of Honor do menu Start/Programy oraz skrót do gry na pulpicie (opcjonalnie). Kliknij ten skrót lub przycisk Start na pasku zadań Windows. W menu Programy/Electronic Arts/Medal of Honor wybierz "Medal of Honor", aby rozpocząć grę. W przypadku użytkowników systemu Vista/Win 7, gra zostanie dodana do eksploratora gier. Z menu Start wybierz Wszystkie programy/Gry i uruchom eksplorator gier.

Uwaga: Jeśli funkcja automatycznego powiadamiania o włożeniu płyty jest wyłączona lub DVD nie został rozpoznany, uruchom plik AutoRun.exe z głównego katalogu płyty DVD, aby rozpocząć instalację.


Instalacja Medal of Honor w wersji cyfrowej:
Skontaktuj się z dystrybutorem cyfrowym, od którego kupiona została gra, aby uzyskać informacje na temat jej instalacji lub też pobrania oraz instalacji kolejnego egzemplarza gry.

UWAGA: Instalacja programu Punkbuster jest opcjonalna. Jeśli jednak zamierzasz grać w sieci, gorąco zalecamy zainstalowanie Punkbustera, ponieważ jest wymagany do wejścia na obsługujące go serwery. Jedynie serwery zabezpieczone przez program Punkbuster będą raportować Twoje statystyki, więc jeśli chcesz awansować na kolejne stopnie, odblokowywać nowe elementy i poprawiać swoje statystyki, konieczne będzie uruchomienie Punkbustera i gra na obsługiwanych przez ten program serwerach.

Uwaga: Jeśli chcesz otrzymać dodatkowe informacje na temat Medal of Honor, a także przeznaczone dla niej wskazówki i aktualizacje, odwiedź witrynę http://www.medalofhonor.com, http://www.ea.pl lub http://www.eastore.com.


----------
3. DirectX
----------
Dla twojej wygody, załączyliśmy DirectX 9.0c w pakiecie instalacyjnym Medal of Honor.

a) Ręczna instalacja DirectX 9.0c
   Gra Medal of Honor zawiera biblioteki DirectX 9.0c i zainstaluje je podczas instalacji gry. Jeśli chcesz zrobić to ręcznie, przejdź do katalogu instalacyjnego gry Medal of Honor, otwórz folder "\DirectX" i kliknij plik DXSETUP.exe.

b) DirectX 9.0c i obsługiwane urządzenia sprzętowe
   Dobrym pomysłem jest sprawdzenie, czy podzespoły komputera wykorzystują najnowsze sterowniki programowe DirectX 9.0c. Najnowsze sterowniki znajdziesz na witrynie producenta Twojej karty graficznej lub dźwiękowej.


----------------------------------
4. Usuwanie gry i autoryzacji
----------------------------------
Aby usunąć grę Medal of Honor z komputera, kliknij menu Start i wybierz Ustawienia\Panel sterowania (XP) lub Panel sterowania (Vista/Win 7). Następnie wybierz opcję „Dodaj/usuń programy” (XP) lub „Programy i funkcje” (Vista/Win 7). Przewiń w dół listy aż zobaczysz Medal of Honor, zaznacz grę i kliknij opcję „Zmień/Usuń” (XP) lub „Usuń” (Vista/Win 7), aby ją odinstalować.

Jeśli podczas instalacji gry Medal of Honor wybrałeś autoryzację sieciową, proces deinstalacji automatycznie usunie autoryzację z komputera i zaktualizuje odpowiednie licencje. Proces ten wymaga połączenia internetowego.

Aby usunąć autoryzację z komputera bez konieczności usuwania gry: w przypadku Windows XP, z poziomu menu Start przejdź do Wszystkie programy/Electronic Arts/Medal of Honor i wybierz "Medal of Honor (TM) - Cofnij autoryzację tego komputera". W przypadku Windows Vista/Win 7, z poziomu menu Start, przejdź do Wszystkie programy/Gry i uruchom eksplorator gier. Kliknij prawym przyciskiem ikonę Medal of Honor i wybierz "Medal of Honor (TM) - Cofnij autoryzację tego komputera".

--------------------------------
5. Domyślne ustawienia graficzne
--------------------------------
Kiedy za pierwszym razem uruchomisz Medal of Honor, nastąpi sprawdzenie systemu, a opcje w menu graficznym ustawione zostaną na domyślnym poziomie. Zapewni on możliwie najlepsze wrażenia z rozgrywki w zależności od możliwości sprzętowych Twojego komputera.


------------------------
6. Urządzenia zewnętrzne
------------------------
Gra Medal of Honor obsługuje następujące urządzenia peryferyjne:
Klawiatura, myszka i joystick zgodne z Microsoft Windows (joystick zgodny z Microsoft Windows działa tylko w trybie wieloosobowym).
ATI Eyefinity

--------------------------
7. Rozwiązywanie problemów
--------------------------
Producenci sprzętu komputerowego cały czas aktualizują oprogramowanie sterowników do swoich produktów, aby działały w najnowszych grach z jak najlepszą wydajnością. Jeśli na Twoim komputerze nie ma zainstalowanych najnowszych sterowników, postaraj się je zdobyć. Dzięki temu możesz poprawić działanie gry, wyeliminować problemy techniczne oraz skorzystać z nowych funkcji sprzętowych.

Gra Medal of Honor obsługuje jedynie tryb pełnoekranowy. Podczas gry nie zalecamy korzystania z kombinacji klawiszy Alt+Tab lub Alt+Enter, ponieważ może przerwać jej działanie.

Jeśli dźwięki w grze wydają się źle pozycjonowane, upewnij się, że wyłączone są wszystkie funkcje ulepszające brzmienie na karcie dźwiękowej.

Użytkownicy programu ATI Catalyst Control Center, którzy wyłączyli opcję „Użyj ustawień aplikacji” w przypadku antyalisingu, powinni także wyłączyć antyaliasing w ustawieniach graficznych Medal of Honor.

Dobrym pomysłem jest sprawdzenie, czy podzespoły komputera wykorzystują najnowsze sterowniki programowe DirectX 9.0c. Najnowsze sterowniki znajdziesz na witrynie producenta Twojej karty graficznej lub dźwiękowej.

Za pomocą pliku settings.ini możesz zmienić wersję DirectX, z której będzie korzystać gra. Domyślna wartość to DxVersion=auto, którą możesz zmienić na 9, 10 lub 11 (DirectX 10 oraz DirectX 11 są obsługiwane jedynie w trybie wieloosobowym gry). Ustawienia automatyczne przyjmują najwyższą wersję DX, jaka może działać na Twoim komputerze. Plik settings.ini znajduje się w folderze z dokumentami, w podkatalogu \EA Games\Medal of Honor\Multiplayer. Możesz się do niego dostać za pomocą okna eksploratora i kliknięcia na „Moje dokumenty” (XP) lub „Dokumenty” (Vista/Win 7). Otwórz folder Medal of Honor\Multiplayer i wyedytuj plik settings.ini. Plik setting.ini file zostanie stworzony podczas pierwszego uruchomienia gry Medal of Honor.

Gracze korzystający z karty dźwiękowej Turtle Beach Santa Cruz w systemie Windows Vista/7, którzy używają systemu dźwięku 5.1 surround mogą nie słyszeć dźwięku z centralnego głośnika.Gracze korzystający z karty dźwiękowej Hercules Gamesurround Fortissmo II w systemie Windows XP , którzy używają systemu dźwięku 5.1 surround mogą nie słyszeć dźwięku z centralnego głośnika.
--------
8. Pomoc
--------
Jeśli nie rozwiąże to Twoich problemów, użyj opcji Pomocy Technicznej EA, która w przypadku systemu XP znajduje się w menu Start/Programy/Electronic Arts/Medal of Honor/Technical Support, zaś w przypadku systemów Vista/Win 7 w menu Start/Wszystkie programy/Gry, gdzie należy uruchomić eksplorator gier i kliknąć prawym przyciskiem ikonę Medal of Honor, a następnie wybrać Pomoc Techniczną z rozwijanego menu.


--------------------
9. Informacje prawne
--------------------
© 2010 Electronic Arts Inc. EA, logo EA, Medal of Honor oraz Danger Close są znakami towarowymi firmy firmy Electronic Arts Inc. Logo DICE jest znakiem towarowym firmy EA Digital Illusions CE AB. Wszystkie pozostałe znaki towarowe należą do ich prawnych właścicieli.

Unreal® jest zastrzeżonym znakiem towarowym firmy Epic Games, Inc.
Unreal® Engine, Copyright 1998-2010 Epic Games, Inc. Wszystkie prawa zastrzeżone.

Produkt ten zawiera kod licencjonowany od firmy Nvidia.

Technologia kodowania dźwięku MPEG Layer-3 licencjonowana od Fraunhofer IIS oraz THOMSON multimedia.

Zlib 1.2.3 © 1995-2005 Jean-loup Gailly oraz Mark Adler

Wykorzystuje technologię Bink Video. Copyright © 1997-2010 RAD Game Tools, Inc.

Wykorzystuje Granny Animation. Copyright © 1999-2010 RAD Game Tools, Inc.

Havok™; © Copyright 1999-2009 Havok.com Inc. (oraz jego licencjodawcy). Wszystkie prawa zastrzeżone. Więcej informacji znajdziesz na stronie www.havok.com.

Produkt ten zawiera technologię programową licencjonowaną od firmy On2 Technologies, Inc. On2 technology © 2003 On2 Technologies, Inc. Wszystkie prawa zastrzeżone.

Fragmenty tego oprogramownia wykorzystują technologię Scaleform GFx © 2007 Scaleform Corporation.  Wszystkie prawa zastrzeżone.

Kynapse AI Technology © 2003-2007 Kynapse.  Wszystkie prawa zastrzeżone.

Fragmenty tego oprogramownia wykorzystują technologię SpeedTree.  © 2002 Interactive Data Visualization, Inc. Wszystkie prawa zastrzeżone.

Speex Copyright 2002-2003, Jean-Marc Valin/Xiph.Org Foundation

Ogg Vorbis libs © 2010, Xiph. Org Foundation

Convex Decomposition Copyright © 2004 Open Dynamics Framework Group, www.physicstools.org.  Wszystkie prawa zastrzeżone.

SDL – Simple DirectMedia Layer Copyright © 1997-2006 Sam Lantinga

---------------------------
10. Specjalne podziękowania
---------------------------
Danger Close Games: Cały zespół chciałby podziękować swoim rodzinom i bliskim. Bez ich wsparcia, powstanie tej gry nie byłoby możliwe.

Specjalne podziękowania kierujemy do wszystkich przyjaciół i fanów DICE za ciągłe wsparcie i zainteresowanie naszymi tytułami.
